1 fazer o objeto do skate se movimentar para cima e para baixo - feito

2. fazer a colisão para o skate não sair da room - feito

3. fazer a movimentação do segundo player (skate 2) - feito

4. fazer um objeto para a roda se movimentar quicando nas colisões - feito
   (a bola desse jogo será uma rodinha de skate)

5. randomizar a direção da roda - feito

6. fazer a roda esperar 2 segundos - feito

7. fazer a roda aumentar a velocidade toda vez que bate no skate - feito

8. fazer uma colisão do gol - feito

9. fazer a ia do skate 2 - feito (depois de muito tempo)

10. fazer o placar - feito

11. fazer o player 1 e player 2 fazerem gol - feito

12. zerar a velocidade da bola quando fizer gol - feito

13. reiniciar a posição dos skates quando fizer gol - feito

14. fazer a partida acabar quando um dos skates fizer 3 gols - feito

15. fazer uma tela diferente para a vitória de cada skate - feito

16. fazer uma tela de menu com um botão de iniciar o jogo - feito

17. fazer uma tela com um botão de try again quando a partida acabar - feito

18. fazer um botão de voltar ao menu na tela do try again - feito

19. no menu, fazer um botão para trocar o modo de jogo - feito

20. fazer todos os sprite - 



